Wie mit Sensoren umgehen?

Ein physischer Sensor liefert drei Werte, welche über drei getrennte JSON-Objekte geliefert werden.

Sensor rekonstuieren

+ Ein Sensor kann einfacher einem Raum/Ort zugewiesen werden.
- komplexere Objekte



Werte als getrennte Sensoren behandeln 

+ Es ist bei Abfragen leichter die Temperatur abzufragen
+ einfachere Objekte
- Zuordnung der Werte zu einem Sensor erfordert zusätzliche Logik


Was möchte ich machen?

- Temperatur in Bad, Küche, Flur, Wohnzimmer anzeigen
- Luftfeuchtigkeit in Badezimmer und Wohnzimmer
- Bewegung in Flur und Küche
  -> Der Zusammenhang der Sensoren ist egal